
Artigos

Dicas sobre Design Responsivo
Design, usabilidade e bem estar social!
Conheça o guia da Google para desenvolvimento


Padrões Web – O que são?

Os Padrões Web são recomendações do W3C (World Wide Web Consortium), as quais são destinadas a orientar os desenvolvedores para o uso de boas práticas que tornam a web acessível para todos. Através desses padrões, o W3C tem como objetivo criar uma plataforma aberta da Web, para o desenvolvimento de aplicações que possuam um potencial sem precedentes, permitindo assim que os desenvolvedores criem experiências ricas, alimentadas por um vasto armazenamento de dados, os quais estão disponíveis para qualquer dispositivo.


Links Importantes

Guia de investimentos
Tecnologia do futuro
Agilidade no investimento
Sempre ensinamos os melhores
Vida após tabelas
Guia de investimentos
Tecnologia do futuro
Agilidade no investimento
Sempre ensinamos os melhores
Vida após tabelas


Tel.: 5378.5646
Alameda das Gaivotas, 453, São Paulo